இன்று காலை அலுவலகம் செல்லும் வழியில் ஒரு வயதான ஐயாவை யாரும் உதவாமல் பாதை மறுபுறம் கடக்கும்போது பார்த்ததும் என் மனது மிகவும் கனிந்தது.
Indru kaalai aluvagaththuk sellum vazhiyil oru vayaththāna aiyyāvai yārum udhavāmal pāthai marupuram kadakkumbodhu pārthadhum en manadhu mikavum kanindhathu.

கடந்த வாரம் நண்பர்களுடன் சென்ற பயணம் என் மனதை மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் நிரப்பியது, அந்த நினைவுகள் இன்னும் என் நினைவில் பசுமையாக இருக்கின்றன.
Kadantha vāram nanbargaludan senra payaṇam en manadhai mikundha makizhchchiyudan nirappiyadhu, andha ninaivugal innūm en ninaivil pasumaiyāga irukkinrana.

நான் மிகவும் எதிர்பார்த்த வேலை வாய்ப்பு நிராகரிக்கப்பட்டதை அறிந்த போது, ஒரு விதமான வெறுப்பும் வேதனையும் ஏற்பட்டு நெஞ்சம் கொஞ்சம் நொந்தது.
Nāṉ mikavum edhirpārtha vēlai vāyppu nirāgarikkappattadhai arindha pōdhu, oru vidhamāna veruppum vēthanaiyum ēṟpatru nenjam konjam nondhathu.

பள்ளியில் என் சிறந்த முயற்சிக்குப் பிறகும் என்னை பாராட்டாமல் ஆசிரியர் என்னை கண்டித்தது, அது என் மனதில் ஒருவிதமான பயத்தையும் துக்கத்தையும் உருவாக்கியது.
Paḷḷiyil en siṛandha muyarchchikkup piṟagum ennai pāraṭṭāmal āciriyar ennai kandiththadhu, adhu en manadhil oru vidhamāna payathaiyum thukkathaiyum uruvākkiyadhu.

இன்று நண்பன் எனக்காக செய்த ஒரு சிறிய உதவி கூட என் நாளை முழுக்க சந்தோஷமாக மாற்றிவிட்டது, அவனைப் போன்ற நண்பர்கள் வாழ்க்கையில் வரம்தான்.
Indru nanban enakkāga seydha oru siṟiya udhavi kūda en nālai muzhukka santhōshamāga māṟṟivittadhu, avanai pōndra nanbargal vāzhkkaiyil varamdhān.


Code Mixed
donald trump varivilakk koduthaar

movie romba pudichirundhudhu especially the emotional scenes were handled well and the hero acting was very realistic songs also suited the mood of the film overall it gave a good feel even though climax konjam predictable

padam paaka pona konjam expectation irundhudhu but seriously disappoint aayiduchu screenplay slow and story la originality illa comedy tried but work aagala songs also very average one time watch kooda illa for me

movie was just okay nothing special but not too bad either first half konjam interesting second half la momentum lose aayiduchu acting was decent and visuals were nice but story could have been tighter

first half super engaging felt like something big was coming but second half fulla loose aayiduchu scenes repeated feel irundhudhu and climax was rushed still some scenes were good so not fully bad

hero full mass mode la irundhaaru but scenes were over the top logic totally miss aagiruchu action lovers ku okay-a irukkalam but personally I felt bored after first 30 mins just a timepass padam
